Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 32]
Você foi atingido por inúmeros golpes da minha energia da lâmina.
Para proteger aquela moça.
Você sofreu graves lesões internas.
Se você utilizar suas habilidades artísticas nos próximos 15 minutos,
Eu nem preciso te matar.
Você morrerá devido ao rompimento de seus nervos e meridianos.
Senhor Su.
Segundo Mestre Tu.
Senhor Su,
Pare de me chamar assim.
Pode me chamar de Tu Wan.
Você e eu somos amigos.
Use este tempo para regular sua respiração.
Vou te dar um pouco de tempo.
15 minutos, hein?
Eu gostaria de experimentar.
Você deseja salvá-lo?
Sim eu faço.
Quero salvá-lo.
Você acha que pode salvá-lo?
A julgar pelo seu estágio de cultivo,
Suponho que você ainda não alcançou o Estágio Mortal Vajra.
Parece que estão me menosprezando.
Já que você consegue encurralar o Sr. Su a esse ponto,
Imagino que você também esteja ficando sem forças.
Talvez o seu eu atual
É mais fraco que um cultivador Vajra de Estágio Mortal!
Já que você tem um desejo de morte,
Atenderei ao seu pedido.
Parar!
Agora, até mesmo um fantoche drogado
Isso basta para me encurralar a esse ponto.
Se eles formarem um exército com esses fantoches,
Tenho certeza que o Príncipe de Langya
Não será páreo para Yong.
É que este Corvo Noturno é...
Perfeito.
Que pena.
Sra. Corvo Noturno, do que você está se lamentando?
É uma pena que eu nunca consiga criar.
Outro fantoche drogado perfeito como ele.
Os outros
são inferiores a ele.
Você acabará encontrando outras semelhantes.
Afinal, ainda existem muitas boas oportunidades.
Na cidade de Tianqi.
Esta noite é uma boa noite.
Para ceifar algumas vidas.
Tu Wan!
Simplesmente vá embora!
Senhor Su,
nem sequer aconteceu
Faltam 15 minutos.
Você já fez mais do que o suficiente.
Se isso continuar,
Você vai morrer!
Já faz algum tempo
desde que cheguei à cidade de Tianqi.
Já ouvi falar de você.
Você é o Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros.
Assim também são os habitantes da Torre dos Mil Ouros.
também dispostos a arriscar suas vidas
Pelo bem dos amigos deles?
Quem disse que eu não arriscaria minha vida pelos meus amigos?
Só porque sou o Segundo Mestre Tu?
E se eu for Tu Wan, então?
Posso me sacrificar pelos meus amigos, então?
Quando um homem encontra uma mulher por quem se sente atraído,
E ele não consegue esquecê-la depois do primeiro encontro.
Chamamos isso de amor à primeira vista.
Mas para os homens,
Se algum dia encontrarmos um homem em quem possamos confiar após o nosso encontro,
Chamamos a isso de vínculo instantâneo.
O Sr. Su e eu
Criaram um vínculo instantâneo.
Excelentes palavras.
Senhor Su,
Sou incompetente em artes marciais.
Este é o máximo que posso fazer.
Como isso é possível?
Nem sequer aconteceu
Faltam 15 minutos.
É porque eu sou Su Muyu.
Eu sou Su Muyu, do Rio de Sangue.
Portanto, estou sempre
mais forte
do que as pessoas pensam de mim.
Multar.
Inicialmente, eu queria visitar uma casa de prazer.
Mas, de repente, eu senti
Uma forte intenção assassina emana daqui.
Naquela época, eu me virei e fugi.
Atravessei três ruas seguidas correndo.
Em minha mente, eu estava pensando
que eu deveria vir dar uma olhada.
Mas na realidade,
Eu ainda estava apavorada.
Meu medo desapareceu repentinamente.
quando ele desembainhou a espada.
Talvez eu me transforme em alguém.
como o Grande Irmão no futuro.
Alguém cabeçudo e de orelhas grandes,
Astuto e enganador.
Mas agora,
Eu ainda sou Tu Wan.
Posso me sacrificar
Para os meus amigos.
Muito obrigado.
Com certeza me lembrarei.
Sua gentileza hoje.
Vou cuidar da senhorita Bai primeiro.
Confiarei este lugar a você.
Vá em frente. Não se preocupe.
Parece que este manual antigo
está relacionado
de alguma forma, para o feitiço do fantoche.
O feitiço do fantoche
agora está ao alcance do Vale do Rei da Medicina.
Se eu puder receber a ajuda do Rei da Medicina,
Talvez eu consiga vislumbrar seus segredos.
Entre.
Sra. Yun.
Eu ordenei que você se infiltrasse nas fileiras de
a Guarda Jinwu do vice-comandante.
Mas agora você está me fazendo uma visita.
O filho do vice-comandante está doente?
Apresentou sinais de melhora?
Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros
Trouxeram um curandeiro aqui.
O vice-comandante
Queria que ela ficasse.
Mas um dos amigos deles apareceu de repente.
e os levaram embora.
O que aconteceu depois disso?
O que aconteceu depois que eles saíram?
A mansão do vice-comandante?
Depois que eles saíram da mansão do vice-comandante,
Eles se depararam com um assassino.
Quem era o assassino?
O assassino empunhava seis lâminas.
Seria Xu Liuyun, o Fantasma da Lâmina de Nanjue?
De fato.
Não me atrevi a chegar perto deles.
Eu apenas observei o encontro de longe.
Parecia que o curandeiro estava ferido.
Acho que ela era
o verdadeiro alvo do assassino
Desde o início.
Então, seu amigo conseguiu matar o Fantasma da Lâmina.
E o curandeiro foi alvo de
O Fantasma da Lâmina.
Você disse Segundo Mestre Tu
Contrataram-nos para prestar tratamento, certo?
De qual clínica eles vêm?
Clínica He-Yu do Beco Mingcheng.
Agora entendi.
Eu terminei
Seu lobo.
Como é que o seu Tigre
Pode acabar com meu Lobo?
Não é comum que tigres...
Para caçar lobos?
Os lobos vivem em matilhas.
Os tigres são animais solitários.
Como diz o ditado, dois punhos não resistem a quatro mãos.
Seu tigre está sozinho.
Não é páreo para a minha matilha de lobos.
Onde está sua matilha de lobos, então?
Por aqui.
Esse...
Tem certeza disso?
Não posso fazer isso?
Estou morto.
Por que o Mestre ainda não voltou?
Não se preocupe.
Mestre Su está lá.
Mesmo que seja a residência do vice-comandante,
Ele ainda pode entrar e sair à vontade.
Suficiente.
Se você ainda estiver preocupado com eles,
Vou realizar uma adivinhação para você.
Por adivinhação, você quis dizer jogar uma moeda para o ar.
Será que isso é preciso?
Sempre funcionou.
Su Muyu ainda não retornou.
Por que você não está entrando em pânico?
Lembro-me de que alguém estava em pânico.
quando
Estávamos na cidade de Tianqi.
Os tempos mudaram.
Yu é incrível.
Não acho que ele precise de
Uma pessoa inútil e inofensiva como eu para se preocupar com ele.
Eu penso
Devemos nos preocupar com
Em vez disso, o vice-comandante.
Espere.
Isso foi outra piada?
E se
Eu estava lá no lugar do Sr. Su?
Você se preocuparia comigo?
Quero dizer,
Eu sou o atual chefe da família.
Se ao menos eu pudesse usar minha Palmeira de Areia Venenosa agora.
Eu teria te matado num instante.
Você acha
Você é um chefe de família digno?
Isso é ruim.
Mestre.
Xu Liuyun está morto.
Como isso é possível?
Ele não é o Fantasma da Lâmina?
Mesmo assim, ele é um ser humano.
Ele não é invencível.
General Dian,
seu tio,
Contrataram-no para assassinar o médico milagroso.
do Vale do Rei da Medicina.
Ele era inferior ao Fantasma do Guarda-Chuva.
Em vez disso, ele foi morto.
Eu suponho
Ele está em pânico neste momento.
Ele certamente se mobilizará.
Mais de suas lâminas escondidas na escuridão.
Não preciso me preocupar.
Se estivermos falando do tio.
Jovem.
Você não está preocupado?
devido ao fato
Que ele é seu tio?
Ou você não está preocupado?
Devido às suas capacidades?
Agora,
Você já é melhor do que eu.
Você deseja realizar algo,
Mas você não quer sujar as mãos.
Suponho que seja parentesco.
É uma ferramenta excelente, sem dúvida.
Vamos ver.
Se o tio conseguir resolver as coisas
De uma forma bela.
Se não,
Não temos outra opção senão depender de Su Changhe.
Ele é
Uma faca de dois gumes.
O sangramento dela parou.
Yu,
Você usou?
O Ouro Inabalável no nível Mestre?
Eu penso que sim.
A senhorita Bai me instruiu a fazer isso.
Mas ela desmaiou.
antes que eu conseguisse fazê-lo.
Você se saiu muito bem.
Sem isso,
Eu suponho
Ninguém conseguiu salvá-la.
O mestre foi atingido por lâminas.
A lâmina qi
ainda está dentro do corpo dela.
Temos que arrancar isso dela à força.
Chefe da família Mu.
Sim.
Escute minha ordem.
Quando eu te der o sinal,
Ataque o ponto de acupuntura Baihui do Mestre
com a palma da mão.
Não use muita força.
Certifique-se de que seja suave, mas forte ao mesmo tempo.
Se não,
Mesmo que o Mestre sobreviva,
O crânio dela ficará amassado.
Ela ficará furiosa.
Eu entendo.
Essa é a minha especialidade.
Zhaoyan,
O que preciso fazer?
Yu,
Você não precisa fazer nada por enquanto.
Você também ficou gravemente ferido.
Você deve descansar e se recuperar.
OK.
Concentre-se apenas em salvá-la.
Pode me ignorar.
Yu.
O que aconteceu?
Quando a Srta. Bai saiu para dar os diagnósticos,
Ela percebeu
que alguns nobres foram atingidos pelo veneno do fantoche.
Ela foi emboscada no caminho de volta.
Ela ficou gravemente ferida.
Falhei em proteger a senhorita Bai.
O agressor poderia ser
Xu Liu Yun?
Como você sabia?
Esta manhã, recebi notícias.
que Xu Liuyun, o Fantasma da Lâmina, havia entrado na cidade de Tianqi.
E ele chegou a entrar em contato com a residência do General dos Tigres Voadores.
Eu não o esperava.
Agir com tanta rapidez.
Ele conseguiu escapar?
Ele já está morto.
O culpado foi o General Tigre Voador.
Parece que a especulação inicial de Changhe estava correta.
Esta foi a obra de Xiao Yong, o primeiro príncipe.
E, aquele Corvo Noturno,
É provável que ela esteja escondida na residência do General dos Tigres Voadores.
Mantivemos vigilância constante sobre a residência deles.
para rastrear Night Crow.
No entanto,
Eles sempre tentavam nos enganar com truques,
fazendo com que gastemos muita energia para rastreá-los.
No fim, tudo não passou de um estratagema.
Parece que o Fantasma da Lâmina
saiu da residência
quando fomos enganados pelo ataque fingido.
Preciso ir para lá.
Yu,
Você perdeu a cabeça?
Simplesmente me ignore.
Mantenha a vigilância sobre o local.
Yu, você não deve.
Sua prioridade atual
É para descansar e recuperar as energias.
Se você busca vingança
Neste estado,
Você perderá mais do que ganhará.
O que você acha que acontecerá a seguir?
Se eu não for para lá
agora mesmo?
Você acha que a Clínica He-Yu ainda será segura?
Se eu fosse eles e descobrisse...
Que a Srta. Bai descobriu o segredo por trás dos bonecos drogados,
Eu me livraria dela.
a todo custo.
Mesmo que o Fantasma da Lâmina esteja morto,
Vou enviar o restante dos meus membros de elite.
Para caçá-la.
Parece ser um grupo de elites.
Nos reuniremos em breve nesta clínica.
Algumas das matrizes configuradas por
Qingyang e eu ainda estamos ativos.
Não deveria ser tão fácil para pessoas de fora entrarem neste lugar.
E se transferíssemos a Srta. Bai para outro lugar?
E se a transferíssemos para a câmara secreta onde Changhe está meditando?
Embora eu não saiba nada sobre medicina,
Existem semelhanças entre a arte do veneno e a arte da medicina.
Não temos condições de transferi-la agora.
Se fizermos isso,
Seu zhenqi reagirá de forma descontrolada.
E ela pode morrer a qualquer momento.
É por isso que tenho que ir.
Tenho que mostrar a eles
minha raiva.
Agora entendi.
Você está tentando dizer a eles
Que a senhorita Bai está morta.
É por isso que você está tão furioso.
Que você está abandonando sua vida.
Multar.
Yu,
Eu me juntarei a vocês.
Fique aqui e proteja a todos.
Mas Yu...
Changhe ainda se encontra em um retiro isolado.
Precisamos depender de você.
Tudo bem.
Xuewei e eu ficaremos aqui.
Yu, você não precisa se preocupar.
Tomar cuidado.
Eles estão aqui.
[Tranquilidade e Deleite]
Afastem-se todos!
É isto
Uma matriz?
Espíritos malignos.
São apenas truques.
Vou dissipar isso.
Então, é você.
Cheguei a pensar em quem seria meu demônio interior.
Poderia ter sido Yi Bu, que ditou nossas vidas por muitos anos.
Ou meu avô, que vivia dando sermões.
e me disciplinou.
Talvez pudesse ter sido eu também.
Mas eu nunca esperava por isso.
Ser você.
Su Muyu,
Talvez eu tenha invejado sua franqueza.
e com um espírito livre durante todo esse tempo.
Mas desta vez,
como meu demônio interior,
Vou ter que te encarar de novo.
Desta vez,
Não vou recuar.
Qingyang e eu
haviam instalado a Matriz Fantástica Miríade do lado de fora.
Aqueles que entrarem na formação ficarão presos lá.
E seus demônios interiores serão revelados.
Mas eu vou organizar tudo.
Outra rede de veneno ao redor do pátio, por precaução.
Tudo bem.
Estamos chegando ao momento crucial.
Não podemos permitir que ninguém interrompa o processo.
Entendido.
Vou garantir que
Ninguém nos interromperá.
Xuewei,
Sua força interior é a mais gentil entre nós.
Entre
e expulse a energia vital da lâmina do corpo da senhorita Bai.
Eu e Yumo ficaremos de guarda aqui.
Tudo bem.
A matriz foi desfeita.
Xie,
Você é realmente extraordinário(a).
Mas existe mais uma matriz de veneno escondida ali.
Não sou bom na arte de envenenar.
Corvo Noturno, por favor, faça alguma coisa a respeito.
Um array dentro de um array, hein?
O miasma venenoso no pátio é bastante forte.
Não devemos deixar que se desperdice.
Vá agora.
Ele está absorvendo o miasma venenoso de Xuewei.
Não me importa se você é o irmão mais velho dele ou não.
Se você se atrever a entrar na casa,
Eu vou te matar.
Então,
Esta é a pessoa.
que absorveu o veneno de Xuewei.
Night Crow criou este fantoche com corpo dourado.
e o fez absorver o veneno de Xuewei.
Ele é o irmão mais velho de Tang Lianyue.
e o vice-líder da seita do Clã Tang,
Tang Linghuang.
Então,
ele não apenas possui
As artes do veneno de Xuewei,
Mas ele também é um mestre de nível celestial, né?
Isso mesmo.
Ele é difícil de lidar.
Em geral!
Isso é ruim!
Alguém se infiltrou em nossa residência!
Quem?
Sou eu!
Su Muyu do Rio de Sangue,
Como você se atreve?
O que você está fazendo aqui?
Blood River convidou a Srta. Bai.
para Tianqi como nosso convidado.
Para nós,
Ela é nossa amiga mais querida.
Eu disse a ela uma vez
que eu garantiria a segurança dela.
Enquanto eu estivesse por perto.
Mas agora, ela está morta.
Ela foi morta pelo assassino.
Você contratou.
Quero que você me dê uma conta.
Por que eu deveria?
Essa é a sua escolha.
E farei minha escolha agora.
Você sabe que tipo de ofensa é essa?
Matar um general em Beili?
Você morrerá por mil cortes,
E três gerações de seus parentes serão executadas.
Três gerações da minha família, hein?
Su Muyu,
Você está gravemente ferido.
Se você utilizar a energia da sua espada agora,
Você vai morrer com certeza.
Mesmo que você vença, será uma vitória de Pirro.
É melhor pensar duas vezes.
Não seja imprudente.
É a primeira vez que alguém me diz isso.
Mas desta vez,
Estou com vontade de ser imprudente!
O miasma tóxico foi completamente absorvido.
Você não vai entrar?
Deixe-me testar o poder do boneco drogado aprimorado.
Su Muyu se infiltrou na residência do general.
A situação é grave.
Todos,
Por favor, retorne imediatamente.
Su Muyu não está aqui?
Em vez disso, ele foi para a residência do general?
Mas por que?
Ele disse que o General matou o médico milagroso.
Ele foi lá para se vingar dela por puro despeito.
Mas, a julgar pelo seu estado,
Suponho que ele tenha perdido o juízo.
Já enviamos os Guardas Jinwu.
para a residência como reforços.
Ele realmente disse isso?
Que Bai Hehuai estava morto?
Ela certamente está morta.
Su Muyu ficou gravemente ferido.
quando ele se infiltrou na residência.
No entanto,
pela maneira como ele brandia a espada,
Acho que ele estava tentando lutar com imprudência.
Se vocês não forem para lá,
Estou com medo
Ele vai massacrar todos os moradores.
Yu,
Será que é possível?
Que vamos morrer aqui?
Vamos voltar!
Parar!
Ótimo, então.
Quem diria?
nós dois
quase morreu envenenado por Xuewei.
Parece que Yu
Criou uma comoção tão grande que foi enorme.
Foi por isso que eles foram atraídos de volta.
Vocês estão bem?
Este veneno é...
Tome isto.
Não se preocupe.
Eu ficarei bem.
Como vai a senhorita Bai?
A senhorita Bai está segura agora.
Ótimo.
Finalmente entendi.
Por que Yi Bu e os outros?
consideraria
uma organização de artes marciais tão renomada.
É possível vislumbrar
do poder formidável do Rio Sangrento
Somente com o Mestre Su.
Isso nos torna...
que mal sobreviveram ao campo de batalha
parecem ainda mais insignificantes.
General, você já massacrou seus inimigos.
no campo de batalha, bravamente
Com seus machados de batalha.
Mas agora você está manipulando as pessoas.
e tramando planos sinistros na cidade de Tianqi.
Você sequer se lembra?
Quem você já foi?
Xie Zai Ye.
Mestre Su.
Você é realmente decepcionante.
Parece que Changhe estava certo naquela época.
Às vezes,
deveríamos arrancar tudo pela raiz
sem deixar nenhum para trás.
Estou muito impressionado.
pela coragem que você e o Patriarca demonstraram.
Eu também lamento o fato de
Que eu não sou tão corajoso ou capaz quanto vocês dois.
Mas essa é uma escolha minha.
De fato.
É porque Changhe e eu somos fortes o suficiente.
É por isso que podemos
Elimine as ervas daninhas
que estão crescendo novamente.
Já faz algum tempo
desde nossa última batalha.
Parece que
Sua força interior melhorou consideravelmente.
No entanto, não é como se meu progresso tivesse permanecido estagnado.
Tang Linghuang.
Seu zhenqi está vazando por toda parte,
Sua aura de espada está intacta.
E sua intenção assassina se intensificou.
Mestre Su,
Parece que você se tornou demoníaco.
Parece com a minha tia marcial.
É alguém especial para você.
Corvo Noturno.
Eu vou te matar.
Você acha que pode me matar nesse estado?
Você simplesmente enfrentou o ataque de Tang Linghuang de frente.
Agora, não precisamos fazer nada.
Você vai morrer envenenado.
Em 7 a 8 minutos.
Mas, afinal, você é Su Muyu.
Você derrubou tanto o Rio de Sangue quanto a Seita das Sombras.
Quem sabe o que vai acontecer?
E se deixarmos você ir embora?
Então,
Chegou a sua hora de morrer aqui.
É a primeira vez que te vejo neste estado.
jovem Muyu.
Mestre.
Onde está o jovem Changhe?
Se ele te vir
Nesse estado deplorável,
Ele certamente vai zombar de você primeiro.
Depois disso,
Ele vai matar todos eles.
Quem é você?
Corvo da Noite, o médico fantasma.
Um traidor do Vale do Rei da Medicina.
Você teve a audácia de se virar.
Transformar o futuro líder do Clã Tang em um fantoche drogado.
Agora que você os ofendeu,
Você não escapará facilmente.
Matem-nos!
Palma do Inferno?
Deveríamos ir atrás deles?
Não há necessidade disso.
Mesmo que consigamos alcançá-los,
Ela vai matar todos vocês.
Jovem Muyu, olhe para
Que patético você parece.
Falso adivinho da família Mu,
Já que você está aqui,
Você deveria parar de se esconder.
Quem é você?
Você é...
Sou eu.
Quanto tempo, Mu Qingyang!
Você já visitou o Monte Wangcheng?
E visitou a divindade da espada que você admirava?
Você não é o dono da biblioteca?
Su Yunxiu?
[Su Yunxiu, Rio de Sangue]
Pensei que você estivesse morto.
Eu simplesmente saí de Blood River.
Eles não conseguiram me encontrar.
Eles não tiveram outra escolha senão dizer que eu estava morto.
Eu sou Su Yunxiu, sabia?
Eu ensinei
tanto Su Muyu quanto Su Changhe.
É impossível para mim morrer tão facilmente.
Por que você ainda
Parecem iguais?
Sim.
Eu me pergunto
Por que continuo com a mesma aparência.
Su Muyu!
Você está aqui.
Como está a senhorita Bai?
A senhorita Bai está bem.
Estou aqui para te buscar.
Isso é ótimo.
Jovem Muyu,
Seu professor ainda está vivo.
Estou bem na sua frente.
Por que você não exibiu?
Algum sinal de alegria?
Mestre, disseram que o senhor estava morto.
Depois disso, Changhe e eu investigamos a área.
Estávamos 90% confiantes.
que você havia escapado.
E quanto aos últimos 10%?
Nos últimos 10%,
É provável que você tenha mudado de identidade.
e voltou a integrar o Rio Sangrento.
Você faz jus ao seu nome como meu discípulo.
Mas o jovem Muyu,
Esta é a primeira vez que te vejo.
Esse esquentadinho.
Por que você fez isso?
Um bom amigo nosso,
o médico milagroso, Bai Hehuai,
Foi gravemente ferido por nossos inimigos.
depois que ela descobriu os segredos deles.
E,
Eles queriam silenciá-la.
Su Muyu também ficou gravemente ferido.
quando ele a resgatou.
E agora,
A senhorita Bai precisa descansar e se recuperar em um ambiente seguro.
Portanto, Su Muyu
fingiu que a Srta. Bai estava morta.
e que ele queria se vingar.
Só então seríamos capazes de atraí-los para longe.
Ele fingiu estar furioso?
Para mim, você era
visivelmente enfurecido.
Mestre, você tem razão.
Eu não estava fingindo.
Isso não foi suficiente.
Ainda não.
Será que minha raiva não foi suficiente?
Não.
A razão que você nos deu não é suficientemente convincente.
Você
Você gosta dela, não é?
De fato.
Eu gosto dela.
Isso é ótimo.
Por que você diz isso?
É porque alguém finalmente fez
Su Muyu se apaixona.
Isso é ótimo.
Su Muyu,
Fico feliz em ver seu estado atual.
Embora você esteja em um estado deplorável agora,
isso é
a versão mais bonita de você
Eu já vi.
Você sabe em que se transforma um iceberg?
Quando derrete?
Mestre,
Por favor, pare de me provocar.
Transforma-se no oceano rugindo, menino bobo.
Muito bem.
Vou embora.
Eu estava apenas de passagem pela cidade de Tianqi.
Eu não esperava
Foi ótimo presenciar uma reviravolta tão interessante.
Eu sei
que você poderia ter saído da residência sozinho.
Você ainda tem sua carta na manga.
Mas você e o jovem Changhe
estão tentando criar
Afinal, um novo Rio de Sangue.
Se for esse o caso, não há espaço.
para qualquer erro.
Su Muyu!
Vamos.
O que exatamente deu errado?
Por que não consigo superar meu limite e alcançar o nono nível?
O que é?
Changhe,
Recebemos uma mensagem da residência do General dos Tigres Voadores.
Eles perguntaram quando você terminaria seu retiro.
Por que eles são tão impacientes?
Farei isso quando for a hora certa.
Noite passada,
Algo aconteceu na residência do General dos Tigres Voadores.
O que aconteceu?
Em primeiro lugar, a Srta. Bai
Descobri seus segredos.
Por conta disso, ela ficou gravemente ferida.
Depois disso, para atrair seus inimigos para longe,
Yu ignorou os ferimentos que havia sofrido.
e atacaram violentamente a residência do General dos Tigres Voadores.
Yu quase
Exterminaram todos eles.
Eles só conseguiram fazer Yu voltar.
após a chegada de seus reforços.
Agora, tanto Yu quanto a Srta. Bai
estão gravemente feridos.
Eles estão se escondendo.
Em uma casa isolada neste exato momento.
Será que Dian Ye e seus homens perderam a cabeça?
Eu disse que podia ajudá-los.
Mas em hipótese alguma
Será que nossos membros da Blood River serão prejudicados?
Changhe,
Por que devemos trabalhar com eles?
Se tivéssemos intervido
a tempo na noite passada,
Yu pode não...
terem sido feridos tão gravemente.
Você está me questionando?
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪